用基础了谢谢戚公你的棉花糖
谢谢七公你的棉花糖
谢谢七公你的爱心抱枕和人气票
阿里嘎多
用酒精棉片擦一下电话卡的
擦一下电话卡的芯片有用吗
但是我觉得不是电话卡的问题
应该是我手机的问题哦
宝我觉得应该是我手机这块的问题
而不是卡的问题
因为我的卡是去年因为我不是大家
我不是从英国回国嘛去年就是去年
就是九月份十月份我回来的时候
嗯
就是在那个从就是是新的电话的问题
是在那个营业厅重新补的新的电话卡
我觉得应该不是卡的问题
卡不是很旧的回国的时候弄的新的
我觉得不是卡的问题用酒的手机
但是还好看啊不咋问题
然后去就是有wifi
反正都无所谓了
就是那个手机卡本身有没有信号倒无所谓
但是要出门
就是你在外面的时候突然下没信号
真的就烦死人了气死我了
嗯谢谢小木条包的盲盒
谢谢咱们谢谢five粉的比心啊
应该懂应该懂
阿尼卡东阿尼卡东阿里巴多嗯嗯
那应该都日常就是苹果一进电梯或者地铁
就没信号好的
华为也不卡吗
嗯神明大人好像也不敢很真实
水名单就爱用他们话我真是
那么你把这个呼一下先
我现在在拆的是那个就是旅行
用一次性泡澡袋
这个我们对了大家下午的时候
哎怎么撕不开
大家下午的时候漏了一个那个发卡
漏了一个neversisfive的发
恰谢谢namesisfive发
恰恰后他说换一下改成点一首歌
我们等会儿唱点那个死了都要爱说一下
谢谢心之声的直播间
听到雅神温暖的声音
我就舒服多了今晚气的手抖
心痛发生什么都好
哎等一下这哎是不是搞不边这哪边
嗯
哦是你嗯等一下先得把浴缸打湿一点点
沾一点水不就这样吧
Ok
嗯好的今天嗯我婆摸一下水温哦
ok了是热的啊可爱仙君冲澡了
哎呀俺要进去洗白白了
宝贝你把头发扎一下天都嗯
不行不行拍完照片后笑
我重新再一
嗯嗯ok哎我先把那个扔进去
把那个浴球先扔进去
不然等会儿那个要过很久
它才能散开
客兰买的这个是什么味意什么
反正是玫瑰的什么梦
什么什么玫瑰香氛浴言球下下调
料下调料下点调料
Ok我扔进去了
这玩意儿味道还蛮香的
闻起来好香请播炖大舞
啦啦啦啦啦啦啦
我们要去西北玩啦啦啦啦的遇见你
嗯嗯
今天嗯说呀声音有人有那个嗯再见
哎
但是我感觉其实不放那个淤球也无所谓吧
说到底放我就是看着好看一点
闻着香一点但是这个玩意放了以后
不可能又不可能真的有什么功效
问你好找不得开始欢
现在放了个一半的水吧
放六层吧我先坐进去
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
我我觉得我手机我手机是充满电了
应该能够支撑我播个三小时的
我觉得我是充满了的
应该可以加油放水
我说实我说实话大家在在那水会泡
还不如在自己家里浴缸泡的没什么区别
自己家里浴缸泡的干净还干净一点
我还可以把整个人泡进来
就是那个水会的池子
就是它的那个一共的总面积加起
来可能就是等于这种就是这种呃就是家里
的这种标准的
一人浴缸这种长的一人浴缸的
呃
相当于几个加起来可能就可能就这五个吧
五个这样子
我觉得就是他一他一个水灰
他就一共就那那个一共就那些这样子
本来还以为他有更多呢
结果只有那些对哪里大了没有
大家里的就是这种标准的是这个多长
我也不知道一米五吧
感觉感觉是一米五
就是用一米五的一个人的浴缸这样子
对啊我们就是泡一下脚在家
我们就是把脚伸进去在那坐着
就屁股在池子边坐着
把脚放到里面伸下去
这样坐着
呃
那那他们两个换了那个他们两个穿的泳衣
他们屁股坐下去了
就是呃上半身就跟埋进去了一点
但是那个池子本身并不深
哎呀这种本来就是南方
我觉得都差不多这样了
因为南方那边洗浴本来就不是特别那个什
么叫用我的洗
澡洗脚水泡澡
哎汤姆猫这桥也在里面好吗
真是的我没穿泳衣啊
我我我去水会我从来就没泡过
我觉得水会没啥好泡的
也不是那种正经的温泉
没啥好泡的
我我我没有我压根就打我
我本来都懒得泡他们都在那儿
我就去把油伸进去都怕了
一了
哎呀我都不懂我我的么会嗯这个嗯
我再放一点点水
哎妈妈骂我嗯哎再放了一点点
就是差不多够了再放一点点没意思
你哎呦
我不是说miss体穿什么具体的
我不说他穿什么具体的
我刚刚misskey说了一下
因为misske之前没有提过他们
他之前就是没有没有提过
就是不要说他的穿着什么的
呃现在嗯那现在我说一下
就是不要提他的穿着不要提他的穿着
以后不再不会再提人和他的衣服相关的事
情
哎哎
ok了ok了
有没有手机掉浴缸里的环节
没有别诅咒扣呀求你了
救命啊
嗯谢谢那么忠诚的甜蜜气约
谢谢拉娃中国城堡的星光点点
还有守护之
哎这是不是出货了
我去谢谢中国求人宝的亲民之女
守护之翼还有星光点点有哪些陪伴
谢谢宝谢心之声的亲密之旅
谢谢APP的亲密之旅
谢谢宝谢谢鼠哥们的棒棒糖
谢蒙娜天地的的棉花糖
谢谢numsisweb的笔芯
前面好像卸过卸过眼影谢包子哥的杠蹦小
逼手机还想跟
雅生奇当时嗯谢谢卡诺送来的暖心相伴
嘟嘟嘟名字里他有偶像包
偶像包吗
是是吗
线下穿着是竞技话题吗
哎
没有没有这个
因为克莱确实觉得就克莱自己会觉
得无所谓吧就是确实没有想那么多
有人问客尔就说了
然后miss你跟我说
就是还是就是不要提他的
就是具体的穿着
我以后不再提他穿什么
他说鞋子可以说嗯
他说鞋子可以说别的就不要说了
嗯这是嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不利于暗示的话
不要说和因为我天哪等我
哪怕是我们我确实我妈二期好像都不是很
我比较不是那
么注意这方面确实嗯谢谢
可能送的甜蜜奇缘
反正以后得哦呀嗯嘿嘿袜子也能送
不是我们是胖澡啊穿什么袜子呢
我真惊了真是的哪有袜子
我真体了我去
嗯
哼真是嗯
因为像看看之前也是随便说的
你看我穿什么看看也随便说的
我还以为misskey也是随便李口
那是那李口他那是求爷爷告奶奶
他是求爷爷告奶奶
请求所有人替他骂着这这求爷爷告
奶奶说大家一定要说他一饮有福
哎呦但是也不是隐瞒了
大家问题是就是在见之前
克雅之前
就是他也没有说他具体有多高再讲
那说实话他自己可能也不知道自己多高
你们知道吗
他好像原本就就是以为是一一六零
结果好像没到一六零发现
我觉得他家就是以他家的那个风格
他家应该也没怎么仔细给他
就是正经量过身高
他应该就是也是他自己都不是很清
楚
嗯
哼他他他嗯这我问二七七接机什么穿搭没
什么穿搭
呀我感觉这是普通的好看衣服
我都想不起来什么穿搭了
我去你现在问我没印象
这普通的好看纯的
嗯嗯嗯嗯哎是吗
国内高中和大学体检有身高体重数据吗
嗯那我就不知道了亲鸡逼逼子
嗯你的病你天谢谢我是神枪手的所卡
这顿这锅清炖清炖排骨根本不白吃白喝
就是作一份和一位什么叫轻炖白骨
真是的谢谢你们
谢谢发爱我的刷卡粉团子和黑团子泡进去
了吗
什么意思啊
你假穿衬衣在边上看着就是了
不要跑进边上看着谢谢
可能送我的星光点点和甜蜜契约
嗯
泡在这里面
其实我不喜欢泡在水里面当家
我就泡在水里面好难受
就是就是如果那个水位过过到心脏那块的
话
就会整个人很闷呢
大家这胸口就很闷嗯
喘不换换不上气的那种感觉
我觉得不舒服
我对泡泡什么温泉泡澡没有什么感
没有什么特别大的兴趣
其实胖的肚子肚子也会有一种莫名的不舒
服的感觉
游泳游泳不一样吧游泳那不一样嗯
距离嗯他哼哼哼哼肚子也不舒服
真的他这个还没溶解完
要好久
我的讲这个浴球怎么溶解完这么慢呢
嗯哎呀哪人的福利再怎么福利
它就是一个小小的浴缸
真是的
为什么会定价泡澡婚姻
感觉大家想开嘿不是两团子
想要看你真是的小想要
浴缸电台大家无非就是听听水声了
谢谢康康送的什么卡
哎哎不对不对我好像看错了
谢康康送的棒棒胸口福利太小
丫怕嘴没办法好啊你们就这个嗯
没事
这个任君想象
谢谢你们一下说唱呀呀
今晚能点歌吗
点歌有我可以试着唱一唱
然后我们先把刚那个谁MCC点的那个嗯
呃呃死死了都
要爱把舍得爱唱一唱先
他要你就给不是雅团子
你必须要看吗
真是是的养团子要了就要就给呀
那不要还干嘛呢
还你要我还能不给你吗
什么意思
这也没啥这也没啥哒哒哒的痛
五个人什么很不爽带我反驳
懒得反驳你们懒得和你们动嘴
和你们动手那没有意思
浪费我的扣真是
嗯嗯等一下我找找歌词啊
那见我希望不要放后台的
又给我直接卡断了
嗯哼嗯嗯哼嗯嗯但是好低呀
那们呢嗯死了啊讨要不淋漓
青春不痛快感情多深人又这样
再足够表白死来到要爱不哭的微笑
无痛快一种毁灭心还在
嗯
哼当成是末日来
相爱一分一秒都没到泪水掉下来
不理来
别我来看人用刻意安排
凭感到泪会很愉快享受现在对
别开怀就怕受伤害
哎
许多奇迹我们相信嗯才才会存在死了
妈你静止不痛快感情多深
只有这样才足够表白
四百的微笑不痛快雨中毁灭心还在鱼
嗯嗯哼嗯嗯当成什么的
人们上了人生帮太的很一分一秒
都每到泪水掉下来
不理会别人是看好是看坏
只要你勇敢跟我来爱
不用刻意安排爱
凭感觉去腥的声音就会很愉快
享受现在别开怀
就怕受伤害爱许多奇迹
我们相信才会存在死了啊
走已静止不痛快感情多深
只有这样才足够表白死了
最后的微笑不痛快宇宙毁灭心还在
不嫉度浪漫不痛快发挥雪白土灰
掩埋思念不腐坏大地老不痛快
不怕热爱变花开爱都沸腾
爱情死了都要爱
丽丝谢谢楚教哥的好听
谢生动风行的打call
谢谢刘年笑的打call
谢谢真男的
谢谢莫莉卡的打ccall
谢谢ABB的想你
谢谢nameisfive的打馈
谢谢吉天维娜诺棉花糖
嗯我想喝点东西泡在这里面
谢谢谢谢画风
云贵的棒棒典型的艺术生色
维浮力只跟排开水的体积有关
也就是只跟你有关
跟谁知大小没关好好吧
好吧谢谢用着快乐公布
嗯嗯嗯呀今天的刚播的挺好了
收到了
谢谢新之声的高度养生中气怎么毒
中气毒说是谢谢你的麦心送外的的巴卡
感觉比用鸡架唱牛逼
不是啊大家就是这是很正常嘛
就是你用就是正经的麦克风收音
就是你用麦克风去收音
就是类似于你拿那个高清相机给人拍照的
这样你就跟你拿高清的
就是相机去给人拍一张静止的照片一样
就是那个缺点很容易无限放大
你们知道吗
这个大家如果拿那个哎呦麦克风去录音什
么的
你们就知道了
首先缺点会
哎呦
我的下我这个铺的怎么纸有点散架
了会会就是缺点瑕疵会明更明显
缺点瑕疵会变得更明显
还没到会变得明显很多
很是我的微信吗
我的拍是说话问题吗
再见了
是有点觉得你清唱要更好听一点
因为就是麦克风会收音
就是那种正经的麦克风会收音收的更清楚
啊
你你就是对吧
你录录进这个电脑里面再转这个嗯
第一是会少掉一些活人感
第二是瑕疵会被放的更大
瑕疵又放的更大
你有一点跑调
或者有一点什么都会特别明显的
你们要拿那个麦克风去唱的
就是会叫这是露妞的
给你来口汤给你喝给你喝给你喝
给喝
是的是的是的赶紧喝
赶紧喝给你们喝给你们喝
KTV也比机
他声音出来更好听一点伴奏音质
唱起来
我想啊嗯嘛大家你们有没有见过那种超级
高清相机啊
你们有见过这种超高清相机吗
嗯
就是那种可以把蚊子的腿上的毛都拍清楚
那种就是可以拍出来的照片
可以放大很多倍
蚊子腿上的毛都能拍进去的那种
就是你你就你们有没有看过用这种相机拍
出来的人的照
片怎么样了
就是放大一点之后呢
你可以看到人的嗯皮肤上的一块
一块的皮肤一块一块的皮肤的那个片
你们有没有见过就拍出来的人是那样子的
嗯嗯嗯对你脸上的那些毛
那些绒毛一根一根全都能看得清楚
就是就是嫩粉嫩粉
嗯嗯
嗯去搜这个看
不是说搜着看我之前b站有刷到
过那种相机什么对比视频啊
就是什么还有一些什么手机设备
什么那种测评对比的视频
我看了我去
我第一次看到真的放大这么多倍的人脸
嗯嗯哼啊当然这是一个因素之一啊
呃也也是这个也是那个什么显微摄影级别
嘛嘛嘛
这种摄影那个镜头应该很贵
很贵吧大家应该超级贵呀
我去是就是摄像头这种东西
感觉从一开始到现在都特别贵
我特别的闺女
虽然现在手机摄像头都普及了
嘿嘿
就是如果你要放大到那个地步去看人
那每一个人都很吓人
我是大概是那个意思
当然当然这个课呀自己自身的原因就更更
更占更大比例
就是什么
下一个是什么来着
痒是吧
痒谢沙明的声好听
一些联盟是班长的打call
谢康少有这么巧点歌客官不可以
感觉锅里的牙牙就点好了
那一味啊别吃我了别吃
我先杀布你能怎么抢
雅雅能潜入水水中没过嘴巴
呼噜一下水吗
我可以把脸埋进去
但是我头发不想碰到水
我可以只把脸埋进去一下
谢隐约风驰的钢波
这是你用门嘴拍门锁拍照的理由吗
嗯是的是的我用门锁拍照
就这个你我把脸埋进去一下
可以我试一下
但是我很久没有游过泳了
我嗯什么东西是不是又出货了
我去克呀直播间这是顶顶帅吧
克谁还敢说克尔是眉笔
我去我去今天都是两个城堡
都是很快就出了
究竟谁敢再质疑克尔的运气
嗯谁还敢说克尔是眉笔
我去真是的说话呀谢谢拉娃
中国城堡
谢谢拉娃
中国城堡的棉花糖
谢谢中国城堡的浪漫城堡
什么混蛋
真是的
哎呦真是哪里有眉笔啊
我看这里妥妥妥的
是那那个那个叫什么幸运女神直播
间啊我去嗯谢谢来我直播城榜的盲盒
嗯谢谢七公廷的盲盒
谢谢七公廷宝谢谢喇娃丘
中国城堡的浪漫城堡
我去克尔现在有多少个大牙城堡了
我去还真是有大雅庄园牙疼
这里克雅送的雅雅城堡
谢谢深夜入失的爱情抱枕
谢谢ABB的爱情抱枕
谢谢ABB的棉花糖
谢谢奇王姐的棉花糖盲盒
我们先把氧唱一唱啊再见一样
嗯搜一下啊歌词哎呦
好害怕好害怕手机掉水里面
那就害怕
然后你得慢慢来痒啊吱看想喝点水
嗯嗯
难重
有大把时光爱我的屁股坏了
嗯嗯爱情啊反争哎呦
大把欲望反正没有哦得到方向
反正朋友大把风光
哼太阳哒的放放爱上爱的表现
嗯嗯嗯是雨灰灰迷上你的梦啊
嗯月光也像月光越阳
月色云野
哎等一下这个版本有问题啊
怎么歌词只有一小节呀
不是不是底下的歌词只有一小节
嗯
哼只有一小节
我要么找一下找一下嗯
排名杯变化什么东西啊
不是那是猫的排名吗
同一个人要出两个城堡
他这个live版只有一一丢丢
这是原厂
这个应该是哦这个三分四十的雪
悠悠一抹斜阳多香多香
有谁懂得欣赏的又了了一片云窗
只等只等有人与着光相伴
是绵绵一段月正多想
有谁懂得一场灯用漫漫荧幕柔光指笔
只等有人为之绽放
我过反正有打把失望在一起
反正有大把欲望让能分很重要
打败方向
哎呀
当做嗯跟着哎呦嗯代把疯狂太阳的方
方爱上爱的表象云挥挥迷上你的梦浪越晃
越像越晃
越仰越扫越圆
嗯雪悠悠一抹斜阳多香
多少有谁懂得心上看又揽了一片云窗
只等只等有人与之共相谈是绵绵一段月照
灯
想有谁懂得一帐灯有漫漫一幕如光
只等只等有人为之绽放漫
反正有得把失望
爱情反正有都把欲望
反正有打把方向
爸哎呀朋友哪怕疯狂
嗯他太阳他的他方放爱上爱的表象
嗯云会回迷上你的梦来
嗯嗯嗯越慌越想越慌
月阳月洒鸳鸯
哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯痒了就挠挠牙团子是不是痒了
给你们挠挠给你们抓一抓啊
坐在狱歌里面唱肚子有点肚子
被这个大气压强啊
不是被被水压这个压住压制住了肚
子
谢谢爱娇士的打谢谢刘妞笑的棉花糖
谢谢平妹妹的爱心抱枕
谢刘妞笑的棉花糖电影票
谢谢平妹妹棉棉花糖
谢谢大的灯灯牌谢莎贝琳的爱心抱枕
谢求你的棉花糖盲盒谢阿福军的抱枕
棉花糖还有电影票
谢阿福军抱的好多棉花盲盒
谢谢大谢namesurvive的
com
谢谢BB的盲盒
谢谢BB的好多盲盒
谢深夜入市的盲盒
谢谢我来的快我我跑的快的刚步
请问大走那一天
什么叫大走那一天的直播会放出来吗
最后两个小时那段婚睡
晚上没看过哦哦
butbigwork会放的
会放的
谢谢MMC送来的直播枪点歌纯净的芭蕾
我现在唱春天的芭蕾呢
嗯哼还有什么来着
哦客观不可以嗯嗯
用水练SOVT来都来了
真服
嗯
哼嗯哼嗯嗯嗯嗯一也会微丽丽是嗯嗯上树
嗯客观不可以呀很难不可以
呃
音乐不会大声吧
大家就这样还好了
嗯客观不可以你靠的越来越近
你眼睛在看哪里还假装那么冷清
客官不可以都怪我生的美丽汽车
有那么多气小心我真的生气为特
你是不是弄错了
好像我没有垫着个膀又矮
又胖又找不到药虽然有点可爱味道
笑着你是谁家的城堡
请你靠边坐坐好不好
到底是真的看不到你说的话
你现在哪里
我每天都在想你想念你
身旁空气想念你坏坏眼睛
你现在哪里
我每天都再回忆回忆搞笑的相遇
回忆悲伤的结局你小姐小姐小姐
不可以小姐小姐小姐
别伤心小姐小姐小姐
对不起维他你是不是弄错了
好像我没有点这个包
有胖又爱又找不到药
虽然有点可爱味道
想念你是谁家的城堡
请你靠边坐坐好不好
到底是真的看不到你说的话
你现在哪里
我每天都在想你想念你
身旁空气想念你坏坏眼睛
你现在哪里
我每天都在想忆回忆搞笑的
想念回忆悲伤的结局
你现在哪里我每天都在想你
念你你在想你想念你
坏坏眼睛
你现在哪里
我每天都的回忆回忆多小的相遇
回忆悲伤的结局
你现在哪里
我每天都在想你想念你
身旁空气想念你坏坏眼睛
嗯你现在哪里
我每天都在回忆回忆搞笑的相遇
回忆悲伤的结局
嗯妈妈嗯哼啊还有啥春天的巴黎
妈呀
谢谢tedmonster的一二三的首
富
谢谢圆圆的小天的花花和牛牛
谢谢一恋梦里的爱心抱枕
谢谢甘咸鱼的爱心抱枕
谢谢SS的打call
谢谢宁云笑的棉花糖
谢谢评了妹的爱心抱枕
谢谢刘念笑电影票的棉花糖
谢谢陪妹妹的棉花糖
谢少女的爱心抱枕
嗯春天的芭蕾但是也不应该啊
大家课呀调的机架也不是调的很便宜的机
架
什么克尔调剂酱
也不是什么上淘宝找的三百块钱那种
用吗
我找的也不是淘宝上三百块钱的呀
啥子样看像这样嗯嗯我今天不拉呀
不应该啊但还是突然太惨
这几步脚不纷飞
跳一曲春天的芭蕾天使般
你轻轻绽放青春无悔啊
春天移了你有鲜花点缀
雪地上的足迹是换了相随
看那天空雪花飘洒着一颗我们的心
轻轻依偎啊的心
哈哈哈哈哈春妈唱的太大声
我感点听不见伴奏
我不知道自己唱到哪
随着脚步轻跳一你去一双天呐
巴蕾天使般的容好哈哈啊
我的雪大地上的足迹是忘了相随
这一是嗯的水
哈哈哈哈哈哈爸跳说穿
这当你从梦幻中醒来
开出花是变成春天的芭蕾藏
随着起步跳向前方天使般
你容颜醉亲亲春
哎呦
大家你们那边听音乐的声音可能刚好了
我自己这边我的音乐音量是等于只开了一
丢丢的
我就得稍微唱大声点我就听不见
音乐放在哪儿了
后面有点唱快了谢谢BB的喜欢你
谢谢你们谢谢five的打call
谢谢娜特尼
Five的打call
谢谢宅男真我
听谢谢二三三的call
谢谢fingkbonx的守护之翼
谢谢吧
谢谢流璃月下的打call
谢莫力奇八ang的打call
哎这守护之翼是不是又出货了
谢谢fiingbang包
谢谢小鱼的花式夸卡谢点点的小天呐
牛啊牛王的
谢谢谢谢谢梦雨的抱枕
谢感谢伊奈情抱枕
姐妹们好像谢谢谢谢留下的抱的有
时间找个线下师傅看看吧
点歌思卡不多及时没有机架
这个东西不需要线下调
不是不是机架这玩意线上调就行了
小游戏谢谢晴文姐的直播间
可我呀你终于回来了
我们听伟人播了好久
什么意思啊
什什么意思啊
啊哈哈哈哈哈
命运交响才是大户哦哦那个那个小的盒
的是大货是命运交响
好吧好吧
我去感觉克雅这直播间真是有点有点太太
命
被命运女神眷顾
谢谢lover中国情人的
哎呀谢谢你的刷唱难得出个城堡
我成人主播确实英国人了
有欧洲血统吗
能点个猪之歌吗
还没吃过玫瑰香猪呢
什么玫瑰香猪啊我去玫瑰女神
我去玫瑰女神好吗
谢谢你们c的的发卡
早说你这么会唱歌啊亚神真是的
哼不能命运女神是谁
就是屏幕上这个粉头发
黑色头纱的可爱小女孩啊
我的天就是这个啊可爱小女孩儿啊
安井搜一下搜一下嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯搜一下圣塔波罗杰士啊
当然如果你们大家如果你们非要说的话
确实可能可能也有一些别的因素影响嘛
比如说我在浴缸里躺着
不是这个正正兢兢的坐在那个电脑前
可能身体方面会放松一点
就肌肉不会那么紧绷不那么容易
喉咙收紧代偿肌肉代偿之类的
可能也有这方面的影响吧
我不知道howareyougoing
欢迎等一下啊嗯我要跟着他
哎我在浴缸子里可不要弹
我从不能把贪吐回自己浴缸里
我觉得哎哎哎呀呀哎哎
我差点滑倒哎哦了妈差点滑倒
差点滑了看看
哼嗯嗯
我我去
我就在在里面坐久站起来有点站不稳
吓死我有点晕晕的感觉啊
哎呀嗯嗯嗯嗯
areyougoingintoto
sccobawithhand
Boththeysay
dross
mymaryintime飞吗
Toyouwant
wholivesthem
Hewantswasaretoloveofmy
降
零
这美蜜canbriction
哎破碎山天飞云长回味
我你走不问
嗯嗯
嗯
thenyoubeatrueloveof
my凋零千分明见面
看everyone嗯
过岁岁的际雨天堂对
beatingsorttoin
theseason
thenyoubeAAlove
ofmine
超远的珍空嗯
年jreadybewithaskar
妈爸嗯谁loetme的飞雨
现在爱你无影般舍不得
Thenyoube啊去婆吗
嗯
areyougoingtoscarbrife
嗯破碎三你追的美雨变
对哎你谁呀
不离分
嗯heweswas嗯
阿youlove奈哎呀
跑秃噜皮了大家谢谢你们
谢谢
Five的十么枪点歌
苏过特玫瑰
嗯
谢谢莫西卡的打
谢谢阿军的心诺空
谢谢谢的的心抱
谢谢谢神的送送的棉花
谢谢cbb的想你谢谢你们
谢谢的打谢谢谢谢生的打
谢谢阿三的打cccall
嗯猪之歌就这个看干干买晚安
嗯干你猪你的鼻子有两个孔
感冒时的你还挂着鼻涕尿尿
猪你有着黑漆漆的烟
望呀望呀望呀也看不到边
猪你的耳朵是那么大
忽闪忽闪也听不到我在骂你啥
猪你的尾巴是真有人
原来跑跑跳跳还离不开他
猪头猪脑猪神猪一笆从来不挑食的乖
娃娃
每天睡到日下一三更后从不刷牙从容
大家猪你的肚子是那么厚
一看就知道受不了生活的苦
猪你的皮肤是那么白
上辈子一定同戴
嗨
那富贵人家传说
你的祖先有法顶吧算命先生
说你命中犯桃花见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈
不会流花不会害怕我害怕
嗯嗯当噔噔噔噔当噔当当噔噔噔
当等嘎嘎嗯哒哒哒嗯的一个洞
嗯
呵呵嗯哼嗯哼嗯嗯嗯猪头猪脑就是猪泥巴
从来不挑食的乖娃娃
每天睡到日下一散干活
从不刷牙从不打架
传说你的祖先有巴丁八森林先生说他命中
半桃花
见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈
不会脸红不会害怕
你很像他
嗯哼哼我先出来再讲
客人要把衣服穿上
我的肩膀一直露在外面
我肩膀好冷啊你剪刀在哪里去
没美人出狱为人出狱
这go干嗯我要擦个鼻涕
这这这这这哼谢谢等一朵山茶花的花花
谢谢莫名其感的大哭泣啊
真的心动是谢旋真风行的棉花糖姐
一定比的喜欢你
圣伯特玫薇嗯嗯舒伯特玫瑰嗯
看看嗯拜拜
圣伯特玫瑰就像没有预定的剧情
在靠近萤火虫
就是你的眼睛香家里的玫瑰花
她爱总感听思念不眠的蝉鸣
你的玫瑰baby相爱太完美爱情的关会
香水
弥漫着小暧昧许过的愿望
减肥在一起就不怕天黑
你收过的玫瑰玫丽他相爱太完美
亲吻的以为假味似的想象力慢慢的抱怨
八你想着我
我爸妈他在就像没有预定的剧情
感觉拉着我们在靠近月光下牵你的手
慢步旅行尽心跳和水的声音
舒过的玫瑰baby还像爱太完美爱情的
光太香水
吻们的小暧昧是我的愿望
绝配在一起就不怕天美浪过的玫瑰
Baby还相爱太完美
亲吻的余味蔷味吻吻的小蔷薇
浪漫的花样多美漫着的放满了陶醉
夜晚轻轻吹漫天的梦像花蕾
黑白裙节散发着香味蔬菠草玫瑰
Baby爱相爱太完美爱情的光辉香水
你们这小暧昧是我的愿望
真是谁在一起就不怕
天黑爱super菜玫瑰
Baby她相爱才完美亲吻
我愿意为为我儿的小蔷薇妈妈
那美笑中我灌满了咖啡
Nk链接
我把那个一次性的那个给它撤掉
等它这个水放掉
嗯呢嗯嗯嗯欢迎回床上躺着
大家
我现在出浴室了
可能有一点可能会出房间
可能会卡一下你们看看
嗯好冷哦哎好冷啊
好冷啊啦蛋的核弹等等等等
现在唱歌没有洗澡的氛围了
只不过是在光屁股唱歌
你干嘛
别说光屁股唱歌这种话呀
真是的哦
睡觉晚了
我我我穿着睡衣了
真是的是三三十万不是三万吗
是三十万吧
充电宝不都是什么十万二十万的吗
对啊是三十万他这写的三十万
三十万不是三万写的三十万呢啊
写的三十万
哎什么意思
哪里看它上面写着三十WEI
一般是一万或两万吗
啊是吗
哎
真啊it嗯
哎诶他给的我是炸弹还是充电宝啊
大讲他给我的
难道我的难道不不不不不是充电宝吗
C四是什么
大家c是是c四声那怎么弄而是瓦吗
他这个充电宝上面写着三零w就是就应该
是三十万吧
难道那个零是o的意思吗
三OC呃不三OW三十w是三十瓦
好吧好好好吧才三十瓦
三十瓦我以为是三十万呢
哒哒哒哒不到了
嗯嗯
嗯哦啊为了洗完澡出来躺着就嗯看着你想
打哈欠
实偶尔好呀
好呀嗯是不是啊
是哈哈但是我也没搞懂区别大家哇
那是什么意思呢
三十瓦的意思是什么
三十万又是指的什么
反正我以为指的是它的容量呢
我以为就是指充电宝的容量
吹头发没有课啊
没没没嗯不想这个今天不想洗头发
今年不需要洗头发
哎哎我眼睛好像进睫毛了
嗯我的眼睛我去一揉
揉掉三根眼睫毛妈呀天啊
哇是计量单位
Okok
哎好了好了我知道了
我知道了我知道了我好像有点印象
你们这么一说你们这么一说
好像有点印象
以前上初督导老师讲什么什么串联并联什
么
这那的好像有那么的印象
当时写的单位好像就是w什么w什么加w
的那些好像有
点印象
嗯嗯
有有有点疑似找回记忆啊
大家好好嘟嘟嘟嘟嘟
我的文化造纸好高啊
嗯眼窝里有很多睫毛
就是感觉不到啊啊
对对对啊不要说这么恐怖的话好吗
不要说这么恐怖的话
它它会自动排出去的
它会自动排出去的
哼哎呀我又不是需要物理的
真是我看啊咱们这个联动什么
有没有什么新消息
嗯哈哈嗯嗯哼嗯嗯
嗯嗯啦啦二十九号哎
怎么就是明天了我去
这不就明天了吗
申申请一下申请一下
明天有啥明天一万前辈的毕业连麦
嗯我看又要前辈在大群里面征集呢
就只连个麦只是连个麦
不是申请就是进一下群
他也就今天下午才发的
他今天下午才开始
就是问他今天下午才去问
确实没说上过话
我犹豫了一下我就是因为没说上过话
所以我犹豫了一下
但是我觉得人人家对吧
你肯定要去祝福一下人家
祝福人家这个前途似锦啊什么的
要祝福一下人家
对对他今天下午才问
赶紧进进一下进一下
看群里有没有灰尘呢
哈哈不是我
大家你们还没懂这个都市传说吗
大家你们还不懂吗
就是b尔所有的联通群啊
不管去不去总之灰灰都在里面
总之他都不太明确
嗯
已经开始尴尬了
不尴尬不尴尬尴尬
不尴尬送个祝福嘛有什么好尴尬
不尴尬不尴尬不
每一个群都在也很问号
什么真的假的
鱼啊
前面有个切片
吐槽后面的QQ名怎么是个问号
什么什么时候鱼娃前面还吐槽了
我去咋咋这样
等一下我好像跟他QQ上加好友的时候
打了一下招呼
我看下我跟他说的是什么哦
我说晚上好我是二十七的课呀
你好你好前面说你好你好呀
因为群里你也没有写备注
哈哈没认出来大俩这样
嗯然后我就说不好意思
我没敢去昵城然后改了改了改了
对我想起来了
当时当时当时二十二十七
二二二十七七二十七七
不是二十七二十七七二十七期二十七七
啊我就给他打了个数字
二十七嘛懒得打那么多字了
打了个数字二十七给他嘛
我是二十七七的新生吗
真真是的哈哈哈啊二十七级新生哦
什么意思啊
就是克雅是这一期出道的呀
就就是这意思啊没有什么意思啊
宝宝刚好是二十七期的呢
No嗯没有什么意思
哼哎我好渴后我的水你渴死我了
真是的
嗯哼嗯嗯什么意思啊
Ur前辈的浴缸会诞生了
著名什么温水煮企鹅
我从你这个我从你的这个描述里
我想象不出来到底发生了什么
什么叫温水煮企鹅怎怎么个煮法
刚才的疑惑怎么不口渴
我喝了我喝了我现在喝水喝点水
喝水哎呀哎呀我把橡皮筋摘了
嗯哎呀我的头发绑的太好
枸杞鹅枸杞鹅又是什么意思
膜儿枸杞鹅膜儿
哎
喝了大口水强大哥
等一下嗯嗯嗯问你呀
是谁
嗯哼哼哼哼噔噔噔噔噔
哎呦
大家这个十六把那个我们二七七那个广州
旅游那
个vlog终于他发出来的终稿
说让我们看一下让我们审一下
发到群里了
我晚点下播之后去看一看
再讲中刚好说是是你明王要年满的前辈
为什么要叫
为什么和就和枸杞有什么关系
水温高泡的有点久泡晕了
它昏过去了吗
难道难道他真的就是晕过去了吗
我去还有什么肯定要确认一下最终内容吧
哼要确认一下最终内容
等会儿再去看看这个终稿
不知道给大夫审了没有
可能还没有之前初稿生的
嗯嗯对看了
我看我我觉得我应该我应该零点前还是睡
不着啊
大家零点过后把你们的猫撸一撸
大家我摸摸你们的猫
我给你们撸一下过零点刷新时间
我录一下你们
哎克雅这个晚上困了
我可能撸不了那么多了
我就撸前二十只吧
天我就反正能录多少
录多少吧呀
嗯
摸摸你们的猫
给我这个小萌妹羞死又怎么羞了
又怎么修了什么黑话呀
就是摸你们的猫啊你们们有猫吗
你们就在这修你们有没有
你们有猫吗
你们就在这修羞什么修啊
哪来的猫啊你们哈我请问了呢
真是的嗨一哈团子真是的真服了
谢谢南们谢谢five的天光领导
哎呀
哼嗯嗯啊你那是我去那个写李口在跟我商
量
到底去不去北京环球啊
因为你们你们知道吗
我说我我我其实我其实就是我去的话
我想着当天往返去
但是我没想到他其实晃的时间比我
更多因为他离那儿很近呢
要不了多久我以为他打个车就到了
没想到我不知道他是坐的那个什么高铁还
是什么东西去
比我就是坐飞机需要要
就是时间反而长一点
当天往返我觉得我还好吧
我飞飞机飞过去三个小时
我飞过去三个小时我查了
对呀我飞过去三个小时
打个车下飞机直接打车去那个园区打车打
一个小时呗
一个小时到园区飞那个首都机场
一个小时就去
我早上什么呃六点对吧
比如说六点的飞机六点
然后九点到北京十点
打车到园区门口就开始晚一天
然后晚上再翻译回来一遍
嗯
我觉得也还好吧
我这我觉得还好吧
也没有特别累吧真是的
来回六个小时
哎呀
可能是因为坑啊都习惯了
哎哦对哦我去白云机场要点时间
嗯
我我打车到机场
还有时间还有一个小时
嗯谢谢呀我们唱歌吧的盲盒
谢谢呀我们唱歌吧的好多个爱心抱枕
谢谢呀
我们唱歌宝的好多个电影票好多个棉花糖
一天逛不完吗
这么大吗
一天玩不玩吗
真的假的这么这么好玩
这么大吗
谢谢呀
我们唱歌吧的浩哥哥们
哎呦吼哦哦哼这是这是什么
这那那你这是纳你这赚了还是亏的呢
这赚还是亏的呢哪里可怜
但是他这个好像很多个盒子不会亏了吧
他在前面感觉加起来都有呃
不止一百个
他在出城堡前有一百多少个盒子了
感觉都大雅庄园又出了
谢谢呀我们唱歌吧能浪浪漫城堡
嗯压胜我上当了都是阿姨的陷阱
你又上当了你每天都在上当
你又上当了
哎呀
谢谢丫丫
我们来唱歌吧的几百个四百个是吗
谢谢丫丫我们唱歌吧的四百个盲盒
妈呀
谢谢丫丫
我们来唱歌吧的四百个盲盒
谢谢你的浪漫城堡
克雅的大庄园又又加了这个几几百亩地呢
大家又增加了几百亩地啊
谢谢亚团子的好多个浪漫城堡克雅大雅庄
园变得越来越
大了呢
啊欢迎欢迎亚团子在玩啊
在在虚拟广州什么眉笔啊
哎刚才大家前面单抽出城堡的时候
怎么不说眉笔呢
我去你的雅团子真是的
谢谢丫丫我们来唱歌吧
哎好像蚊子叫啊吸到后面像蚊子叫
谢谢呀我们来唱歌吧的盲盒
你看我要是轻轻吸叫蚊子叫别插
不好意思俺就嘛来亲手背吧
亲手背吧真是你们又嫌弃这嫌弃
那真是的
嗯不过不过真是的每次听着垃圾声
都想给主播一拳又懂的吗
什么意思吗
这难道不是我们这个亲密的接吻吗
不去好真是不懂不懂
哎这真是一群不懂情趣的小学生
真是的哎呀一群小学生呢
嗯哼天哪大家哎呦
我看这个就是十十六的那个blog的那
个开头开头UG
针就是拍的那个和拍的照片
就是桌子上摆着就是周边我们在上海毛的
那些的家
我们在上海毛的那些什么明信片
毛的staff的
然后还有我们自己的一些周边什么
的
还有一些别的前辈的这明信片什么摆在桌
上
哎呀一眼望去看也太好看了吧
一眼望去克尔这是迪妹吧
就克尔的明信片贼好看了
课呀这是顶礼吗
就是那个真真老师画的那个那个萤呃
萤火虫的无量的那个明信片
真是好看吧
什么叫全给我毛了我就拿一张
哎我自你就拿了一一张
他竟然就一张什么全狗毛starstp
差不多没那么
多好吗
他就一张这个样品给我拿了
我真请问了
真bar害羞没有抢你们的
真是的是萤火虫
他自己舍不得印个明信片要几块钱啊
一个明信片舍不得印到这萤火虫
印个明信片舍不得印的印太少了
我我没办法的讲刻呀
明明明信片都已经印完了
我印了一千张你们知道吗
因为他不能硬
就是就是什么七百张这个样子的
就是我要么五百张要么一一千张
就是嗯所以我就印了一千张
大家就是生日啊
我说的是七月份生日的那个明信片
咱们不是周周末这个周末那那那啥吗
周末那个亲波波明信片吗
那个一千张明信片都哼哼
哼嗯哼明信片到了呢应应该是到了吧
那个我没拆啊
但是那个东里面应该是了一千张多少钱
啊
我想纸质的东西哎呀
克尔要是说出来是不是有点暴露这个什么
克雅是个老实
人克雅不嫌感觉客俩不不喜欢乱说
克雅不会乱说什么呢
克雅就是大家这个有担心课啊
生日会会不会亏本
亏本是不会亏本的大家亏本不重要
但是这个确确实就是加东西加的太多了
就是占的很少
但是亏本肯定是不至于的
亏本肯定是不至于的
嗯
克雅有控制的克雅没有那么笨笨的讲不至
于亏啊
就是哪怕课呀舰长礼物送那么多
也不可能亏的大家不会亏的
不会亏的大家真不会亏的
就是算上邮费
每个人还要加五块钱的邮费也不会亏的
阿讲就是就是就是就的去
如果做急的东西就说亏本
但是纯属瞎扯的就要不然就是被坑了
要不然是被坑了
大家就是你懂我意思吗
要不然就是有的人像什么抠小妹那种什么
做个海报要六
百块钱那种就是被人坑了的这种
那我就不好说了那就怎么说呢
就是有的人他没有好好的去找场
没有一家家好好的去找去去问价格
就是随便搞了一个
然后搞也比较贵的那种
有的人可能是这样亏的吧
呵呵嗯嗯怎么又报啊
嗯
哼妈妈妈
然后嗯不过他们有的人可能就是你们知
道他们有的人不是拜托就是VR那边官方
去发东西嘛
那边VR可能会多收点钱
就那种他们会呃可能还得再压一点点
确实没办法
那个那个那个这个哎这这VR这个这这老
能抽成啊真是的
这个嗯哼哼邮费就打
包括了打包费的邮费五块钱
一个人课呀
找的吧
v找VR法可能不止这个价了
嗯哼哼哼哼哼嗯噔噔噔嗯
噔噔大大方
比较低迷啊
就是大家就是基本上你一旦有就是冲建活
动
舰长肯定是就是赚不了什么钱的
但是也呃不不也不至于亏
也不至于亏
但是你可以约等于就是很少嗯嗯嘛
反正我觉得能收支平衡就好
能收这片就好给大家多做点礼物
梨儿发的还慢
嗯梨儿听说现在发的不慢
我也不知道
听说现在发的好像还挺快的
是不是合合的经理不是都已经发了吗
好像自己算没算清楚就别怪别人了
什么东西哦借你的吗
课俩全都加过的全部都算过的
有些东西我没有加进去
不过就大约先不记
比如说动态壁纸我就不记了
一二发货就离谱是吗
收支平衡那你怎么攒钱
哦对哟收支平衡没有办法攒钱了呀
好像也是哦嗯但是骂嗯嗯骂这个嗯我声乐
课的钱交完再
嗯嗯嗯嗯骂骂哎呀不用操心这些了
怎么就不用操心这些了
一个嗯别人了谢谢大家的
还有super恰和大家送的这些礼物呢
谢谢大家的super恰和盲盒
哎呀
不用操心了
可可呀有的赚的真是的
真是的谢谢大家
上个月生日会的金长呵呵呵
公益直播禁止大米
哎谁勾引直播啊谁说公益直播呃
没有
公益直播大家听到没有啊
这个这个续费的该续费的
记得续费啊
不许关掉这个自动续费啊哈听到吗
啊是谁谁公益啊诚实的
好
这个我觉得柯兰娘是说我是公益直播
最急的应该不是我最急的
应该是VR啊
但是我觉得应该比女孩儿更急啊
staff应该急哭了
春儿会被挤哭了
哎我去问一下试试啊
问一下初二
我说如果我在直播间跟大家说
我是公益公益直播大家别打米
这个我看下初二什么反应哦
嗯哼看问他怎么样薇r急啥
你公益他们也抽一半
那那他们没东西抽了呀
我的意思就是他们没东西抽了呀
哎呦
周五晚上了
初二不会看你信息的哦
他下班了我去好像还真是啊
他可能哎也不知道他有没有啊
他可能这个跟小女友或者我也不知道小男
友就甜蜜了吧
是不是有有没有可能哎
或者他没有小男友
这个都打游戏去了呢
不知道啊他可能这个输掉了
输掉了
确实啊
这个点他早就已经蒸发了啊
嗯嗯
长这样大ff不是不和主播收益挂钩吗
也也不可能一点钩都不粘呢
就肯定还是要粘一些的了
嗯对三人也不可能一点都不长吗
造斯大夫黄桃不管我爱说什么就说什么
反正他也不上班他现在也看不到
他现在听不到我在说什么
他就过他的美妙
周末去吧
昨天发呀发呀昨天发了再见昨天发了
可以开始建做见你的队友
哎
对我那家我今天晚上十二点就把那个问卷
停止了
我忘了把问卷关闭了
我去我等会开电脑把问卷关闭了
之前有几个这个不听话的小朋友啊
老早不填的问卷啊关了又回来跟我说
嗯公呀我还没填还没填
都看什么我真的服了
我要去开了我忘记关上了
马上就关了马上关了
明天我要开始统计了
大家我要开始统计了
真是的我要统计了我要整理一下啊
真是的说话这么棒怪不得亚瑟离婚
哎呀是是是课呀我还没填
你切嗯的求你了祖宗你你你哎
你私信发我吧求你了
你到底要还是不要呢
你之前的东西你到底要还是不要呢
老祖宗啊那个大大的四十米的
呃不是四十米而是四呃四十厘米啊
是还要不要了真的是这样
好哎呀啊赶紧写谁发给我
真请问好还有还有谁没写了
小祖宗们赶紧写
十二点不去开电脑给他关闭了
真的是哼真是的
之前说好一个星期内呢
祖宗不要了
他说送我时尚小垃圾太多了
放不下了咋这样咋这样哪边填信息啊
宝你看私信啊之前发过的
如果你没有收到
说明你自己私信的一些隐私设置有问
题导致你看不到看不到消息
赶紧去填
不填的就当不要了不填就不要了
今天晚上哼真是的哼
没有收到没有收到
你这个私信给我发发
就说一个说一下你这个七月地址
没收到私信给我发嗯
自己留着忘了填没填了
你应该填了吧忘了填没填了
就是填的吧
不管了
不管这个只不填的课呀
不不带一个一个的问啊
我去
哎几百个人你们没填的
怕不是多了去了
我怎么一个一问的气死我了
真是的是哼忘了填没填的
暂停一次你填不了第二次的
我那个限制了你你填过你就填不了
第二次了你就不用填了
呵哼地址填成大雅庄园寄给我自己是吧
真是的回复课呀
但是课长没有回过我一次实习
你又发啥了呀我怎么没印象
你又发了啥
真是的你确定你给我发过东西吗
真忘了填没填了
是你亚团子有老年痴呆
就赶紧去医院这个看看啊
我怎么知道那问我我能怎么办呢
真是的哼只限制了设备
你们那你们用同一个设备填呗
你们看一下试一下有没有
就是不给你填不给你填
说明就填过过提交过
拿同一个设备填呗
你们也不实在是不知道不记得不确定的
我的收集方式太麻烦了吗
我跟他都是用这个收集方式啊
我太麻烦说是他们不
我跟十六和妮可都是一个同一个收集方式
啊
天哪我是学他们的呢
九月份开始吧
大家九月份还是用b站的那个填吧
大家我到时候发个动态啊
就九月开始的舰长礼物
你们还是填RB自动弹出的那个收集地址
的地方填吗
感觉还是那个最方便
说实话那个最方便确实但是他那
个限的一个星期哦
大家你们上完件当天记得赶紧填
他那个限制了一星期内过一星期就填不了
了
确实这样也好这样比较强力一点
逼迫你们赶紧填就用b站那个吧
九月开始
你们就用b站那个天妮蔻用的还是b站那
个
吗
哼嗯那个有提示嗯那个时间太短了
一周其实也不短了
说实话它又不是限制一天一周
说实话也挺长啊
这个一周之内还不填呢
那真是这个感觉不想要啊
真的是哼
真是的
你们就舔别的那个吧
九月份开始啊
我待会发个动态提醒一下
然后我会提前把那个什么改好的改一下
改一下
谁记得填
你一个月都一堆人不填
哎你不听不填那我没招了不填
就当这个那我没找了不填了
那你就不填吧我就统计填了的
真是的
哒哒哒哒哒哒哒哒嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哎呀我在喝口水好干啊
就我的嘴唇好跟嗯嗯
啊十月才会收到九月的提示吗
不会啊不会啊
你九月你一上就会收到提示
九九月上了一瞬瞬间就给你弹了
马上就会弹的什么考考什么考
怎么干嘛考故意不填
让让姐姐占比我做对吗
哎呦
顺延的是不是还得另外站读哦那种你如说
你你一
次性上了三个体
读上了三个舰长那些啊
对呀
那个那个你们就得私自己额外私信发
然后跟我说我自己补上去了
那个你们就额外说吧
没事那个到时候我会对的
到时候我记得对的哒哒哒哒哒
嗯
都等于对
杨是你的快递盒上面为什么要ink
为什么要印个扣呀
因为你知道我在快递站拆快递有多尴尬吗
什么鱼理我啊
那个可爱的龙狗那是logo啊
那是科尔的ID做的logo
什么小哎什么迎皮们呢
我真求了了
哎
什么尴尬有什么可尴尬的那不是很呃很很
很好看吗
真是是的
我还特地就是让人刻了个印章
然后让代发那边就是给那个盒子上每个都
印的印上去刻
呀的那个那logo呢只看出恶魔元素
因为目前柯兰这个天使的部分被抽走了吗
真是的
哎呀谢谢甘心你的爱心抱枕
哼真是的真是的
哼气死我了我的体温计还在这呢
哎我来测一下我现在的体温吧
看一下科瓦的正常体温是多少
把它甩下去然后水银闪一下
客人洗完澡后的正常体温
我们来感受一下两个体温
我我记得泡完澡过了好一会儿了呢
软件都过了好一会儿
嗯
过了好一会儿了
正常一般三十六点五左右是吗
谢子子的的call哎呀
我几点睡呢
我想想我们昨天晚上我们昨天晚上的一堆
睡
然后等那个那个胶囊舱里面
我们大概哎其实也不好说
反正他看应该是他睡着的比较早
反他醒的也比较早
他早上他爬起来了
他早上爬起来自己跑去吃早餐
吃的一堆
据他所说的一堆啊
但是我感觉他其实也没吃几口
他不可能真的吃一堆的
他所谓谓的堆无无非就是他正常吃饭
可能吃三口吧
他说的一堆可能吃了五六口吧
然后他回来又接着睡着
吃完为啥没吃到榴莲
因为榴莲现晚餐大家他只有晚餐
有榴莲我们没在那吃晚餐
我们在外面吃了晚餐再去的
我去他大爷的
哎呀
还不如去那里面吃晚餐呢
真是的哎后悔了吗
后悔但啊这也没什么后不后悔吧
因为这个不是我定的就在外面吃饭
那个是集吉前辈定的
因为他只想他像早上九点就走
他愿意他像卖十他要早上要上班
他不像我们可以下午再走
他要买他想买十二小时的票
这样子
嗯
哼哈哈哈
感觉你们是吃自主疯狂吃水果的那种
还真是我们在那狂吃水果
大家这家店的水果还蛮好吃的
他那个芒果很甜那个哈密瓜也很甜
西瓜零一百但是芒果哈密瓜都挺甜的
好大的芒果它那个是很大很大的芒果
然后帮我们切块儿很很大的一个芒果跟那
人的脑袋一样
大
哼水水果也不便宜吧
啊嗯对是是嗯嗯没吃到榴莲
晚餐是要单独付费的
晚餐要单独再加两百多
但是我们在外面吃的也差不多两百多
人均哼占肚子又便宜啊
那也没有吧那也没有吧
嗯
我吃了螃蟹
大家我吃了很大的大螃蟹
那是什么螃蟹
我也不知道反正是那种大大的螃蟹
那个大螃蟹的腿还挺好吃的呢
肉很多大螃蟹挺好吃的
嗯好像也就吃了大螃蟹吧
然后顶多就生蚝生蚝一百
你觉得那个螃蟹应该是最贵的东西的
螃蟹还好吃的
拿了一盘螃蟹那种啃别的啊
别别的就就那样吧还行吧
三百块泡脚吃果盆
哎呀
干嘛真是的
应该是帝王蟹就是很大
红红的
大家它那个壳是整个就是红红的很大
没有什么特殊花纹
就是整哄的噔噔噔的松叶歇是什么
歇啊
反正贵应该不是很贵的
但是也是这种很大的海鲜
今年帝王蟹特别便宜吗
嗯我去真的假的
是制度吗
螃蟹奶的刺啊螃蟹那种刺啊
又不是鱼宝宝螃蟹不是鱼
迅松叶蟹比较贵
感觉这个松叶蟹听名字
感觉就感觉就是比较经常出现
在日料里面吧吃回本了
没感觉没有回本那也不至于哦
壳上有刺么
有有有有壳上有凸起来的和尚
有刺
壳上有壳上有壳上有一个一个的凸起来的
腿
肯定有刺腿都有刺可有刺给我说
你又想吃螃蟹了大家真假的
今年养殖技术暴涨啊还有这种事情啊
今年产量翻倍这种的吗
哦还我那我还真不知道
那挺好啊这科技又造福人类了
大家帝王蟹应该就什么帝王蟹
帝王蟹名字听起来很昂贵呀
名字听起来很霸气啊它居然不贵吗
那我要是自己去菜市场买一整只的话
多少钱
一斤多少钱
昨天刚穿也想吃昨天今天没吃多少
昨天大姐我心好碎啊
我自己在那掰那个螃蟹肉出来
然后我掰那个螃蟹腿也掰了一大坨
就那个钳子里面一大坨肉
然后我手一抖它掉地地上了
就是我刚给他弄好就一大坨
一整坨他一整坨就那么跳地上了
气死我了
七五嗯吃往前几年三百的水绘自助
不可能给你折叠网线的
还真是他也不限量大家他也没限量
我随便拿
嗯哼哈怎么还啊哈什么哈呀
妈呀快去你大爷的小屯子
我不不许哈哈好吗
哟亚团子又在把痛又在把你们的快乐进你
的课堂痛苦之
上了
我去你们大爷的一大坨
那怎么吃啊
那踩来踩去的地板没法吃啊
你也不是很干净地板真是的
没把三秒脏死了啊哼帝王蟹随便吃
那池子小也不是什么事了
但别的吃的倒也没什么好好吃的那还行吧
整体来讲还行吧收没收押金
没有收押金他这个店不要押金的
他没收任何押金
就是进去出来的时候再结算的
出来的时候再给钱走的时候再给钱
你们这个大家要是有胃口大了去吃
应该还挺划算的
胃口大了去狂吃的话
给你讲个好笑的
有人螃蟹说好不容易挖一大块
结果掉地上了
你说的一定不是我吧
去你的客场给我听饿怎么办
明天你就水水会池天
你就去找一家有螃蟹池的水会池
五百门票没有三百多的门票
三百多的门票
我们吃的不是晚餐
他那个晚餐额外多售两百多
但是那个晚餐好像好很多
那个晚餐就有榴莲畅吃
还有很多就是比较好的东西
就我们吃的是夜宵和第二天的中午饭
就是没有什么那个的
第二天的中午饭也比较一般
那个螃蟹是夜宵吃的我不记得名字了
你们问问看看嘛不记得叫啥了
嘟嘟嘟哦对了有点饿了
什么优惠券以以用用宝宝
嗯啊对了说到这里
宝宝那我们就打开淘宝闪购
搜索牙牙我好饿或者搜索美团APP
上牙丫我好饿七一九呃
搜索一下松叶蟹吧
让我们一起点个大螃蟹吃吧
大家嗯哼谁有你了你有人问我
真是的
柯雅是个很负责任的主播
有有问必答啊有问必答
嗯嗯嗯嗯有问必答
有问必答
有京东的吗
没没有的
没有暂时没有接到京东的这个商务啊
呵呵的这个白子兄弟是不是你个托不是我
的头啊
我真亲吻了不是克拉小号松叶线
男的女的
哎
我还真想知道哦
大家我们吃那种湖里面的蟹
就是吃那种大闸蟹吃那种膏
吃那种黄不是会分公母的吗
但是我们吃海鲜好像不分公母
哎是不是不分海信好像还真不分了
是不是试试牙靠的太多了
哼海西也分吗
但是不知道有什么区别
我因为我们都没听说过
就是海鲜吃什么公什么母牛感觉也没什么
就是吃起来不会粉也分吗
但我不知道我吃的公的还是母的
等腿都被拆卸下来了
我也不知道那是啥海蟹
大部分吃肉
对啊海蟹好像也没什么膏和黄吧
梭子蟹比较明显
嗯母的吃皇公的吃狗
我比较喜欢吃我比较喜欢吃狗
比较喜欢吃公的螃蟹
嗯海蟹的蟹黄蟹膏不怎么干净
哎这样吗
哦因为毕竟在大海里是吧
这个大海里的各种就是他们那种比较大型
的螃蟹
吃的很多鱼
那些堆积的毒素可能堆积到身体里
确实吧可能哎我这个把体温计拿出来了
应该应该都过了好久了吧
我看一下科尔的体温
科尔的体温三十六点八大家
科尔的体温三十六点八了
给你们报告一下三十六点八
哎感觉有点隐私了有点隐私
有点隐私了
感悄告诉你们
科尔的体温吧谢谢求你的刷枪
点一首宝贝下播前的拜拜曲
给你一点甜甜让你今夜都好呢
好好好嗯哼重金属
嗯嗯嗯嗯谢谢谢谢亮的灯牌
嗯
宝贝宝贝宝贝宝贝一般美哒哒哒哒他哒哒
哒哒哒嗯
哒哒哒等那哥的
嗯了嗯好的好的的好的
等看得到爸爸不疼了
嗯爸爸爸不等嗯对
宝贝hello酷狗hello耶
哎伴奏功能去哪儿了
我怎么找不到吓吓我一跳什么么
能等一下我找不到伴奏功能啊
手机手机端的功能比电脑多了一大堆
你们知道吗
天哪在哪儿啊怎么什么AI幻音啊
什么变乐器啊什么曲谱啊
什么歌曲过渡我一堆功能
我去在哪儿来着
伴奏伴唱功能去哪儿
嗯哦刚找到了找到了是嘟嘟嘟嘟嘟
嗯嗯嗯我的宝贝宝贝给你一点甜甜
当你今夜都好眠
我的小鬼小鬼逗逗你的眉眼
让你喜欢这世界哗啦啦啦啦啦
我的宝贝倦的时候
有个人陪哎呀呀呀呀呀
我的宝贝要你知道你最美
我水喝多少挡和宝贝宝贝给你一点甜甜
让你今夜都好眠
小鬼小鬼念念你的笑脸
让你喜欢整个明天哗啦啦啦啦啦
我的宝贝
真的时候有个的人陪哎呀呀呀呀呀
我的宝贝要你知道你最美
哗啦啦啦啦啦我的宝贝孤单时
有人把你想念哎呀呀呀呀呀
我的宝贝要你知道你最美
嗯嗯
嗯哒哒哒哒哒哒哒哒嘟嘟嘟嘟的多了点
我拍的是床哗啦啦啦啦啦
我的宝贝真的时候有个人陪哎呀呀呀呀呀
我的宝贝要你知道你最美
要你知要你知道你最美
爸爸爸爸爸哎呀我躺久了
我刚喝了好大几个水好像打嗯
没有嗯哼啊躺躺着躺着唱歌
感觉更想打嗝了我拍的床真是的
再见
嗯我看看明天是周六
明天播啥来着我又忘了
明天唱歌吧
好像嗯嗯明天中午一起吃午饭再讲
明天中午一起吃午饭
然后晚上来唱歌星期几
然后明天中午下午去上课
嗯
然后星期天下午来打探晚上亲亲明信片
希望明天天天再跟大家去签下周表
嗯谢谢心之上的所强
天涯上的宝贝很难不做压
靠子都知道你最美称
嗯是的是的是的
嗯
啊
零点穿奖嘛
那咱们再播会儿吧
再讲零点啊行吧行吧
行吧真是零点给你们抽个奖
表演一下抽奖
手机端可以抽奖吗
我看一下应该可以吧
我今天都是电脑抽的
明天中午吃榴莲烩米还是剁椒鱼头
哪敢吃啊不敢吃辣的
明天中午明天不中午晚饭都不敢吃
明天晚上唱歌只能吃点
哎呀只能吃点那少
嗯
以前根本就不行
哒哒哒叮咚想睡就睡吧
我们现在还没有很困呢
现在还没有很困呢
嗯嗯
哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哈哈哈哈哈哈
哈哈嗯
嗯哈哈哈原来你还真要唱歌
明天唱
后天是我我在想我在想要不要小黑手亲笔
新片
还是就给你们听个十玩似的
想玩f九就启动吧无所谓啊
我都不用自己玩我都是找带杆打的
我不自己打活动的都是带杆打的
还这样克尔就是上去抽个卡
那个登陆也不是克尔登的带杆打的
妈呀
二零二六年了
谁还自己打f九二零二六年了
谁还打个卡带杆老便宜了
不是代干真的特别特别便宜的大酱等等
忙噔噔噔噔噔噔噔噔噔
你不够考哼我才不烤呢
看我FG我干什么
真是的哼FG我不给他充钱了
给他充钱干什么
看你看充钱那都是哎呀
充钱呢都是哎二零二六年不不穷
不穷
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嗯
嘟嘟哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
你骂我干嘛
我今天刚充三单啥意思呢
啊嗯今天有福袋吗
有新的福袋吗
Bgo上单没总哪还有BGO的上单啊
我去根本没有根本没有哼
根本就不存在找代单也不给
不算给f九充钱吗
我这钱f九也没收到
找代家只用几块钱啊
我去马良上单
我不知道还没开始大家马良上单
只用挂一个二维码
大家只用挂一个二维码
不用玩不用直播玩
大家如果闲的没事干可以扫一下码
注册一个号登一下就就就没事了也不是客
也不是每个活动都找带感情
有的活动忘了就纯忘了就不打了就忘了
就不打了不是很重要的那个活动
哈定丁马娘塞哎嗯哎呀
憋住了憋住克
嗯克尔这个老实孩子差点坏话
差点又说甲方坏话啊
我们赛马娘还是不错的呢
这个动画在b站也是人气挺高
你哎呀克莱这孩子就是一个毛病啊
太老实了真是的太多
太太哎呀太这个心眼太实了
哎呀真是的太老实了
嗯嗯
嘟嘟嘟嘟平等攻击属有甲方就爱说些大实
话
哎但是主要是有的时候
我觉得我说的一些事情真的也没啥吧
我觉得也没啥
大家在那反应很大的样子
感觉也没什么真是的
哔哔哔哔哔哔哔哔
杨小妹的假货全要跑路了
哪有啊克雅
可是
淘宝和美团的忠实用户是真忠实用户的克
雅
在美团上叫外卖的钱有多少
真正的团考子还真是团考子大姐
团考子克乐雅克雅是一直用美团嗯团口子
哒哒哒克雷亚
宝宝克雷亚是谁不认识
我是克罗雅我是团购团口子
一语双关了我太厉害了
一语双关
嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟的这由这对猪等噔的
不能
嗯
那这的宝宝你告诉我现在用互联网的哪个
不是这两
家的忠实用户
呵呵好吧好好吧没事了
好吧
不是不是
那那个修女前辈是修女前辈吗
我我我的意思是啊啊
怎么VR没有讲课呀
他咱们这里是云阳啊嗯这你是中国
这里是中国真是的
哼哎呀又又得讲一些这个
你又再讲一下这个离婚金主播了
真是的
哼
妈妈妈妈
妈妈
为什么我们还不加进一级上级的
官网
真是的
哎等会儿下播之前唱个这个怎么样
Turkiynewlodywasstinnursssing
的的的的嗯孤独的人可以对
以的可以的
夜空得可乐乐得了的哒哒哒
自己你你的脸何时裂点的声影
嘿可着卖点做的嗯嗯
嗯嗯真的假的
一级那边出新人出的特别频繁吗
嗯感觉出的都是哎呀
感觉都是人才呀都是些人才呀
我搜一搜这首歌叫什么
我想不起来了
我只记得cocookia唱的
cookie
哦找到了找了覆盖
嗯哼哼哼哎我我还是坐起来唱吧
这躺着着不了躺躺在枕头上
哎呦唱不了一点歌嗯
都会乐器
我去这么牛逼
杨小妹和本色前面联系的吗
没有完全没有联系
我去完全没有完全完全没有那个什
么我我忘了忘了跟名下前面上了
就是我觉得也算了吧我觉得算了吧
我根根据克雅这这个这个BB站这一一些
发言
这个我真真要这个油油管上面这个露露脸
了
这个呃克克尔会不会会不会被清清清清清
清算了
有点害怕
就是是算了吧算了吧算了吧算了吧
想想觉得还是算了吧柯尔不想死
你还是我们之前说你包要
你要看放在什么地方啊
国内无人在意你搬出去给外国人看
那你是有一点点那个吧
有有有一点点那个吧火客呀
火着真要火的这样火的IN九大n九九大
眼伤太强
嗯嗯哎呀我的肚子嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哎
感觉从浴缸里泡久了
然后泡完出来有点没力气
呃可以嗯哎呀哦呀思鸣多云面弄万
一旦子母的so苦哇无主嗯
turkeyneedyou打底
whastutin
theside
看个眼承诺万嗯呼吸麻跌
大多粒子一答孤独你惘可以的
别看一途嗯徒破一嗯
不可惜可得可我的那一苦
独马肚何此没用
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯克日玛跌孤独
马跌跌西亚瓦仙所的自都有你呼吸那几个
明天喀图瓦德雅基督
嗯嗯嗯嗯戏子可能你每人卡瓦伊果
可我已空自己呀或许那孤独伴我
你们不的意图
Moneykitty的son
哎咦玛木的歌阿弥多悉婆利吽
嗯嗯
一滴的露那酷我kkyou啊和玛玛尼亚
你的歌
音乐歌阿玛尼呼啊萨娜的多年
无心也看谁粗桑我刹纳呼呜哼哼哦
莫尼亚睡吧睡吧再见睡也不睡
别来团子
嗯嗯永远不不是不睡不睡
三十六嗯嗯
咱们还得撑一撑的到到十二点
嗯嗯
嗯哼嗯还有什么比较慢的温柔的歌杨潇戏
的歌
嗯我们唱唱下雨天是谁吧
跟着这个南拳妈妈原版的唱歌
但是客人因为毕竟就是善于纯版的
听了太久了
可能还一直半会有点容易掰回来唱着唱着
就唱回去了
唱我犯困困了就早点睡吧
嗯
哼嗯谢谢你们
谢谢的直播间下播前的来首小的车
吧小车会面有点激情了
我唱慢点吧唱慢的别熬了
睡吧我还不困呢我怎么睡呢
来首激情的歌吧我要睡着了没做
还撸报任务
我睡不着这样吗
这这么这么在意那个分儿吗
我天他那个到底是给什么给这么多吗
天哪嗯嗯能唱个什么激情呢
那那就唱那个啥吧
养殖场下雨天了怎么办
我好想你不敢打给你我找不到原因
想你失眠的声音变得好熟悉
沉默的场景
嗯嗯哒哒哒哒哒哒哒哥哥
嗯激情呢哎呀家里面坐着不舒服
无人一路啊那边大是出
看你又跌出那去
有我的哥苦娘一诺菩萨给那不是的的努基
呀
可汗爱的开孤独星叶落散
有那的啊怎麻痹哭他色细雨的
你死个人苦独独快
公我的我诺比萨卡嗯
他的哭着妈妈哭离河的意思
嗯嗯嗯嗯嗯游子西装的那个吉我卡那跌跌
吉他多四年
哪一啊
你是苦可提了的喜点
嗯
心咪咪哩小马路的一席都我的人寂寞
可能有你的等那次都看嫁给你
叫我的应该渴望呼吸
能啊
哥哥阿弥德斯爱的可哭泣
每点又哭在有那的那地子啊
无伊个
我日出打一
你打开自己能苦能把我你我孤单
我的谁路妈们何必了
有的带着你那么多困
跟一次看耶稣的可能有爱妈妈一
直走念你是人给夜色的一点做
不可下定吻
那么自由嗯嗯
手机唱歌最大的问题就是我自己的声音
完全盖过了音乐的声音
啥也听不见了
唱起来之后鞋有吗
Kk的打call
谢谢臭家伙哥的好听
谢谢
别人都能打call
写同学睡大觉的收服
写我跑的快的打call
谢简单的真好听
对因为我我只开了一格音量
你们知道吗
我的酷狗音量是哦不是
是两格就百分之十的音量吧
因为手机外放对你们来讲
那个声音好像会被变大很多
很小声我一开口就啥也听不见音乐了
木鸦唱歌木鸦唱歌其实确实不如新
不如那个清唱
我觉清唱我就不用担心节拍的问题
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
当没戴耳机我没戴耳机
嗯想等我不想戴耳机了
没有没有戴耳机你们没有吧
戴耳机你们应该也听得到嘛
但是嗯不不你们应该听得到的
还有没有什么别的呀
我去快睡着唱点激情的
说是激情的吗
也没什么激情的
好唱嗯嗯嗯嗯嗯这个好听
唱这个我的天你的心你要不同
你给能的一诺你说何必呢
撕壁的的滋味啊
让我仔细看一头自呢喃啊
那天嗯情夜色空有的大奔
我的心落埋点那嗯你蚂蚁我做
你空会等犹苦
当年我没问南你无路库陀巴无摩
达摩娑罗诃喋南通答应我主的耶路嗡
那次诺依瓦嘎嘎跌
嘎达帝旦记忆的歌是我我的心
我都那南摩耐提不能够他
你嗯激情在哪
这个不激情啊
很真时断手的时候很激情
等单手的时候格外的激情
我去哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
他的的的大等待等谢谢
泼什的钢嘣
趁着刚才洗香香偷偷掉下小猪的马屁
别揪我肚子头痛不要揪我的头发了
是不是都听睡着了
大家听这种歌困困的什么都听睡着了
睡着着大家这是个奇迹啊
可卡播到现在这个这个手机电脑还有个三
分之一呢
感觉够我撑到十二点绰绰有余
听精神了吗
嗯
试一下吧
下雨天下雨天下雨天看点原唱
好像看下这样我知
可是这样看一点下雨天下雨天的讲
嗯两个小时就用了三分之二的电
是不是电池要死了
大这个大家还有十分钟就十二点了
你们就可以撸你们的猫去了
大家这样
哎
我的手机毕竟也用了好久的呢
大家的手机用了几年了呢
真是的想下雨天了怎么办
我好想你不敢打给你我找不到原因
嗯为什么失眠的声音变得好
熟悉沉默的场景做你的代替
陪我的雨滴期待
让人越来越是你谁和我一样
等不到他的谁爱上你
我总在学会寂寞的滋猬
一个人洒散一个人擦泪
一个人很美
你怎样的雨怎样的眼
怎样我能让你更想念雨
要多大天涯的黑才能够有你的体贴
前生没爱我不出那的
是是世界却还能多
明显别说你会难过
别说你想给烈焰被爱的人不用道歉
嗯期待让人越来越疲惫
A有谁和我一样等不到他的谁爱上你
我总在学会寂寞的枯萎
一个人撑伞一个人擦泪
一个人好累
A怎样的云怎样的夜
怎样的我能让你更想念雨
要多大天涯的可以再难过
有你的季子只生看不出来的是这的结局
还能多明显
别说你会难过
别说你想改你被爱的人不用道歉等一下
怎样的眼但我能让你更想念雨
要多大天涯都黑夜
才能够有你的体贴现实
没有我你分不出那些纠别结局才能多明显
别说你会难过
别说你想改变被爱的人不用道歉
说实话我也不确定我唱的
对不对
哎呦再多听听南拳妈妈的原版吧
五十五分的大奖
谢谢宅男的打call
谢谢宅男的欢你谢谢张福林的棉花糖
谢油梦
KK的短裤
谢谢迎风智能抽奖电台能放歌吗
能是能放一首risingtide
听完保证健神我要开什么音量
我把音量拉满了你们应该会聋掉的
是这个吗
纯音乐七扣了beauty
这居然是那个什么游戏的歌
好像是colofduty游戏的歌
唉
哼好东西啊
亲爱的家dontstart
dontthanks
小声一点别动动动动动动
嗯冻死打死打死哼哼
哼嗯闻闻我自己的背子
嗯客染泉心里的被子
嗯嗯嗯这个安心吧什么味道
就是克呀味儿啊雅味儿
雅味儿大门嗯呀味儿
我想起来大家我跟你们讲
柯尔小的时候有一块特别喜欢的帕子
是的
我我有一块就是就是那个叫什么区啊
就是那个叫什么阶段啊
大家就小的时候小小孩不是有什么口预期
什么什么什么那个预期
就是那种阶段嘛
就是我不知道那个叫什么阶段
反正就克呀
那段时间非常非常的依恋一个烂烂的帕子
一条烂毛巾
那个是看啊家里外公还是外婆的毛巾
但是不知道为什么不是自己的口水巾
就是那一条烂烂的毛巾很旧了
我非常依恋那条毛巾
到处找这个这个非常需要一条帽
子
有一段时间不知道那个阶段叫什么帕子
就是破破烂烂的一条毛
一头长长的毛巾嗯卖毛巾
哎呀你们小时候肯定都有过的对吧
就是特别喜欢某个东西爱不释手
不准不准被被任何人拿去
那种时候谢谢MKtwo的电影票棉花糖
还有谢谢MKtwo的爱心抱枕
谢谢宅男的打call
是啊噔噔噔噔噔啊那是不是快到
唉
还有一分钟的奖
还有一分钟音乐暂停一下
谢谢呀
团子们抽抽奖科尔来表演抽奖页抽奖页面
在哪来着
嗯找到了更想念鱼要多大天涯不黑
才能够有你的体贴
其实没遗忘你分不清那些差别
而结局可能没停歇天说
你会呢说你想开
别被爱的人不用道歉刷新了
大家刷新了
刷新了
开抽开抽表演一下来吧
我的耳机来吧我的watch来吧
我的这个是什么东西
大疆支架好像是来吧我大奖我的耳机
我的手机呃呃我我的手表来吧
幸运女神来吧来吧
哎究竟谁在抽到啊怎么有人抽到呢
我去究竟谁在抽到applewatch
啊
究竟谁在抽到耳机啊
能不能给他们AVR的主播开个
后门啊
我去等哒哒呢呢他这个只能十抽
十抽的抽我抽死我了
我去抽抽抽抽抽抽哒哒哒哒哒哒嗯
天又哎我能抽到个六千金
仓鼠也不错虽然六千好像等于六块
是不是
嗯我在抽抽抽抽抽抽大家
我抽的时候这个页面挡着呢
我看不了弹幕我现在看不到弹幕
嗯你们是不是都在骂我眉笔啊
别别骂啊我等会儿抽完
我检查一下弹幕啊好
不该打给你安照可以胳膊灯当啦
哦原来可以快速点击跳过那个动画呀
我都不知道还有动画不能点动画
不能跳耳机被人抽走了一个
我去究竟是谁呀
究竟是谁在抽到耳机哦
真是的等等呢等等不能哦
三千金仓鼠耶
嗯嗯
哼啊对
不是
他究竟是什么人能抽到什么耳机
这些东西啊呵呵呵呵呵
嗯反正你又不戴耳机
哎带不带我都想要好吗
干嘛呢
你这抽奖能抽中就是让人很高兴啊
真是的是抽到了打算就给我送给亚团子了
真要抽到的话六块不够塞牙缝的
抽了吧
它是金仓鼠吗
我怎么抽啊哎呦啊
是不是又出了什么哎呀
谁谁在说扣雅眉笔啊什么眉笔啊
这不是出了个守护之逆吗
真是的谢哇y蓝的守护之翼
谢谢弯弯的青明之雨和星光点点
谢谢软软的甜蜜气云
嗯哼嗯哼嗯哼谢谢阿布军的亲密之旅
谢谢洋洋我们唱歌棒的星光点点
嗯
谢谢星光点点
谢星之声的亲密之旅
谢谢坡着的亲密之旅谢谢呀
我们来唱歌吧的星光点点
谢谢洋洋我们唱歌榜的三个守护之翼
四个星星点点三个甜蜜契约
我去还能有连续三个守护之一的吗
谢谢拉娃中国全人榜的星光点点
谢谢呀
我们来唱歌吧的六个甜蜜契约
一个暖心陪伴和三个星光点点
谢谢初心的亲密之旅
谢班迪的亲密之女
谢谢班第一的亲密之女
谢拉娃的亲密之旅
谢谢呀我们唱歌吧的亲密之旅
谢谢MKtwo的电影票
棉花糖抱枕生日嘟嘟嘟嘟嘟嘟这个嗯爸爸
哒哒哒哒哥哥
嗯嗯谢谢刘妙爸的甜蜜气约哎回来了
谢谢卡纳送达的星光点点
谢谢卡纳送的的星光点点
也可能送你的亲名之旅
我再瞅一下我去我再瞅一下
要把你们的猫这个撸一遍
把你们的毛都撸一遍哎
看库存奖励我去
Airports被抽掉
两个究竟是谁在抽airport好
究竟谁在走后门冲airports
谢谢刘君笑的亲密之旅
我去了嗯猫在哪来着啊
撸撸撸嗯撸好录好呀我们来唱歌吧
那猫中国穷人的吗
茹拉茹拉来了吗
范地狱的吧芭比冒线的包结公琴的吗
小木条的梦心之真的吗
天天的不想活的吗
嗯嗯ABB的吗
嗯
炫光不你的猫
你们的猫啊不觉得冒
我真是的看了半夜不睡觉
在这里撸你们的猫这是干什么呢
真是的粗心的猫真是的
我这都饭前二十我赶紧睡觉去了
等家困也要睡觉
对是的你这样子的吗
妈妈妈妈妈妈进来了吗
期待让人越来越嗯唱一个沙瑚林的猫
你和我一样有点小这样等不到他
我都是刚看可你搞的吗
嗯嗯好了好了好了的
姐呀嗯嗯嗯怎么又给你吵吵一下
难道这种抽奖的大奖注定和可爱无缘
嗯哼嗯嗯谢谢是是嗯嗯
嗯对啊我都没注意今天掉了多少件
不知道你
谢谢皮人面的喜欢你
谢谢卡拉索的守护之翼
谢谢流年笑的亲密之旅
谢卡拉作者的星光弟点和亲明之旅
谢谢喵喵的那个守护之星光
点亮和亲密指
谢谢洋洋五卖唱歌吧的好多盲盒
谢谢
我去自动续费忘关的自动续费舰长
谢谢思绪定个半空的建状
喊你告诉我阿尼阿豆阿尼嘎朵
谢谢波特哥的光棒牛魔会不会痒
不能说难道克雅的运气都用来和雅团的相
遇了吗
啊对的对的你是你是正确
的确确实啊小小幸运小幸运呃
柯雅间唱小幸运的时候
就说过了这个运运运运气拿来这个呵呵亚
藤相遇了
那当当家哇哇哇晚晚安啊
晚安睡睡觉了该睡觉写s二的钢布
二十一能录一下吗
哎呀抱抱那你这么说
等会二十二的人又要问一下了
二十二能不能录一下
二十三能不能录一下
天哪谢谢
无曲自动续别忘记的舰长
谢谢宝
谢谢思绪定个半空宝舰长几点半呀
嗯谢谢爸啊谢谢爸
行醒醒吧晚安我哎嗯对等
我
嗯嗯嗯嗯我要是你晚安
哎呀我再录一下吧这我再撸一下吗
声音真了在那边现在那边嗯感弄一下
你真的嗯要有点困了想睡觉
晚安杨桃子丫头啊是我哈哈喽
晚安晚安录完了录完了
拜拜拜拜录完了录完了
拜拜晚安谢谢
少平的暖心陪伴谢谢一家的亲密之旅
谢谢心里飞话的亲密之旅
阿里嘎哆我你个多你个嘟
谢谢醒之深的钢蹦
今天钢蹦也打给你了
收到谢谢
初心的钢蹦不患寡而不举
晚安大家拜拜拜拜
拜拜拜拜
谢谢
一是蘑菇的舰长谢谢宝
一是蘑菇的舰长
谢谢伊是蘑菇包
好奇怪啊为什么
一是蒙古堡上的舰长也是十二点整的时候
上的
为什么现在才显示啊
我这我这边看好奇怪它现在才显示呀
谢谢
一是蒙古堡的舰长
他时间写的是十二点整的时候
哎谢谢
一是蒙古堡的舰长谢谢宝物
谢谢永恒冻土的舰长啊
你应该动谢谢永恒冻土宝的舰长
嗯谢谢宝谢谢人家屯子哟
睡觉晚安晚安
谢谢想爱我们城堡的好多个好多个盲盒
呢谢谢你的盲盒
嗯嗯早点睡吧团子波波
晚安晚晚安晚
嗯晚安了晚安了明天下午见
大家拜拜
哦不对明天中午见吧
明天应该是跟大家一起吃中午饭
拜拜我的谢谢紧张哎呀
神名难岁安晚安木啊木